(Episode 46)
Klan Dara harus
bangkit malam ini
Kalau gak,
Linken akan terluka
Aku saja
Dorha
Meski gak ada teh untuk menjamumu
kamu minum saja
semua arak ini
Jangan pura-pura!
Ini bukan tempatmu...
Eh
Ada perbedaan status
Dia sekarang adalah Ketua Klan Dara
Hari ini,
dia akan bangkit
Nantinya
kamu harus
bergantung padanya
Kenapa masih
belum minum?
Tuan Linken,
aku gak kuat minum
Sekotak ini, kamu mempersulitku
Mempersulitmu?
Memangnya
kamu bisa apa?
Tuan Linken!
Tindakanmu ini
gak pantas!
Ikat dia!
Beraninya kamu!
Apa yang kamu lakukan?
Dorha, jangan meronta
Gimana pun juga dia orang dari Grup Saga
Dia bisa berbuat sesukanya pada kita
Tapi kalau
masalah ini tersebar
akan semakin banyak ketua klan
yang gak akan tunduk
Sungguh gak disangka
Tuan Linken
yang terhormat
ternyata cuma bisa pakai cara kasar
Selama ribuan tahun, semua klan besar dunia
dengan tulus hormati Grup Saga
dan menempatkannya di posisi tertinggi
Setelah hari ini
gak akan begini lagi
Apa kalian yakin, hari ini
aku gak berani menyentuh kalian?